الكعب العالي يبرز أنوثة المرأة
و مصدر جاذبية
للجنس الآخر
لكن كونه غير مريح
نقدم لكم نصائح عن كيفية
المشي بالكعب العالي
أولا وضع القدم على الأرض
بداء من كعبها تاليا
أصابعها مع إرخاء
الوركين و الركبتين
ثانيا التقيد بخطوات
القصيرة و
السير ببدء خصوصا
ان إرتداء الكعب
يجعل الخطوات أصغر
من المعتاد
ثالثا الكعب العالي
يؤثر على توازننا
للمحافظة على هذا الأمر
ننصح بإرخاء الرداف
نحو الأمام
مما تلقائيا برجع
الأكتاف نحو الوراء
رابعا لمشي مستقيم
بالكعب يمكن الإستعانة
بتحديد نظرنا نحو
المكان الذي متوجهين اليه
بدل النظر الى الأسفل
خامسا لمنع
إنزلاق القدم و إنحصار
أصابع الرجل
يدعم الحذاء بمضاضات
للنعل الداخلي
ممكن الحصول عليها من الصيدليات
و يفضل إختيار
المطاطية منها أو المصنوعة من السيليكون
سادسا إختيار القياس المناسب
للحذاء من الأساسيات
للحصول على خطوات رشيقة
مغرية و واثقة
وأخيرا معلومة سريعة
لمنع الأحذية من الإنزلاق
على منصات عرض الأزياء
تقوم العارضات بحف النعل
لجعله أكثر خشونة
الآن أصبح من الممكن إرتدائك الكعب العالي و تغزي العالم